في عالم دودة الأرض
جيني، سمير، هين وكات يوجدون تحت الأرض.
هم صغار.
يمشون في ممرات دودة الأرض.
يسمعون احداً يأكل.
شيء بني يتحرك.
هل هي دودة الأرض؟ همست جيني
مرحبا، ماذا تفعل هاته؟ قال سمير.
تغوطت على رأسي!
رائع! قال هين.ـ الآن ستصبح تربة جيدة!
لا أريد التحوّل الى تراب! قال سمير.
إنه يصقل مخالبه.
يواصلون طريقهم بهدوء.
يسمعون صوتا.
سلافس!سلافس!
جيني تتوقف وتقول قفوا!
صوت أحد يأكل!
يشاهدون حيواناً. لونه برتقالي.
طويل. له عدة أرجل.
مخلبين كبيرين!
المخالب تمسك بثبات دودة الأرض.
الحيوان يأكل الدودة.
سلافس!سلافس!
ام الأربعة والأربعين! قال هين.
ام الأربعة والأربعين تحب أكل دودة الأرض!
جيني تفكر:ـ نحن صغار!
هم يركضون.
ام الأربعة والأربعين تركض خلفهم.
جيني تركض وتصيح:
أنا لست طعامك المفضل!
سمير يركض ويصيح:
أنا لست دودة الأرض!
كات وهين تركضان.
أم الأربعة والأربعين تركض خلفهم.
و مخالبها خلفهم تماما.
جيني ترى ضوءاً. إنها فتحة.
اندفعوا إلى الخارج. الخمسة كلهم.
فوق العشب صاح هين:
تحولوا كبارا!
جيني أصبحت كبيرة.
سمير أصبح كبيرا.
هين وكات أصبحا كبيرين.
جيني تنظر إلى أم الأربعة والأربعين.
هذه صغيرة.
صغيرة مثل الأصبع الصغير.
جيني تضحك:ـ لماذا كنت خائفة؟